Repository: anker1992/alipay
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_hans

source: FAQ on Alipay
zh_hans: 支付宝常见问题解答

source: Any questions, you may call 95188. Or, click <a href="@url" target="_blank">here</a>.
zh_hans: 如有问题，可拨打 95188。或者<a href="@url" target="_blank">点击此处</a>。

source: Partner ID
zh_hans: 合作伙伴ID

source: Security Key
zh_hans: 安全校验码

source: The @field you have entered is not valid.
zh_hans: 您输入的 @field 无效。

source: AliPay
zh_hans: 支付宝

source: alipay
zh_hans: 支付宝

source: Critical error occured: @returnstr.
zh_hans: 发生了严重错误：@returnstr。

source: alipay settings
zh_hans: 支付宝设置

source: alipay merchant settings.
zh_hans: 支付宝商户设置。

source: Provides alipay interface for drupal
zh_hans: 提供 Drupal 的支付宝接口

source: Payment
zh_hans: 支付
